# Создание API для доступа к серверу

## Задание
Создать четыре обработчика для четырех эндпоинтов.

#### Обработчик для получения всех задач:
- Обработчик должен вернуть все задачи, которые хранятся в мапе.
  - Конечная точка /tasks.
  - Метод GET.
  - При успешном запросе сервер должен вернуть статус 200 OK.
  - При ошибке сервер должен вернуть статус 500 Internal Server Error.

#### Обработчик для отправки задачи на сервер
- Обработчик должен принимать задачу в теле запроса и сохранять ее в мапе.
  - Конечная точка /tasks.
  - Метод POST.
  - При успешном запросе сервер должен вернуть статус 201 Created.
  - При ошибке сервер должен вернуть статус 400 Bad Request.

#### Обработчик для получения задачи по ID:
- Обработчик должен вернуть задачу с указанным в запросе пути ID, если такая есть в мапе.
  - В мапе ключами являются ID задач. Вспомните, как проверить, есть ли ключ в мапе. Если такого ID нет, верните соответствующий статус.
  - Конечная точка /tasks/{id}.
  - Метод GET.
  - При успешном выполнении запроса сервер должен вернуть статус 200 OK.
  - В случае ошибки или отсутствия задачи в мапе сервер должен вернуть статус 400 Bad Request.

#### Обработчик удаления задачи по ID
- Обработчик должен удалить задачу из мапы по её ID. Здесь так же нужно сначала проверить, есть ли задача с таким ID в мапе, если нет вернуть соответствующий статус.
  - Конечная точка /tasks/{id}.
  - Метод DELETE.
  - При успешном выполнении запроса сервер должен вернуть статус 200 OK.
  - В случае ошибки или отсутствия задачи в мапе сервер должен вернуть статус 400 Bad Request.

Во всех обработчиках тип контента Content-Type — application/json.
 

